Vay.
Ha?
Yeni öğretmen siz misiniz?
Ah, doğru.
Evet, benim.
Ne yapmalıyım?
Sanırım önce bir doktor çağırmalıyız.
Oldukça güçlüsünüz.
Sanırım bir kişi daha kaldırabilirim.
Şu ejderha laneti o kadar da kötü değilmiş, ha?
Gerçi biraz ürpertici geliyor.
İyi misiniz?
Ah, böyle çırpınmamalısınız.
B-Beni indirin.
İyi olacağım.
Lütfen.
Özür dilerim.
Daha önce bayıldınız mı?
Sebebini biliyorsanız, muhtemelen ilacınızı almalısınız.
Anemi mi var? Baş ağrınız veya karın ağrınız oluyor mu?
Rahatsız olduğunuz başka bir şey var mı?
Ş-Şey...
Eğer sadece önleyici bir şey gerekiyorsa veya sorun hafifse, çay iş görür...
Ama sürekli almanız gerekir,
ve etkili olsa da, toz haline getirdiğinizde tüketmeniz...
Ö-Özür dilerim! Kendimi kaptırdım.
Köyde müşterilerle konuşurken kötü bir alışkanlık edindim.
Çabuk heyecanlanıyorum.
Buna iyi gelen bir şey var mı?
Evet, var.
Alın.
Çay.
Alman papatyası, ıhlamur ve bir tutam çeşitli diğer çaylar.
Ayrıca, alın.
Potpuri.
Lavanta sizin için uygun mu?
Sanırım öyle.
Lavanta ve portakal rahatlatıcıdır.
Heyecanlandığınızda koklayabilirsiniz.
Şey...
Ne...
karşılığında ne yapmalıyım?
Birine bir şey yaptığında,
karşılığını almalısın.
Kahretsin...
Başlamadan önce ne isteyeceğimi
düşünmemiştim.
Şey...
Bir gün bana biraz geri bildirim
verebilir misin?
Harika olurdu.
Te-Teşekkürler.
Rica ederim.
Biraz daha dinlenmelisin.
Güle güle.
Ah, adını sormayı unuttum.
Philomela.
İşte buradasın.
Sonraki ders başlamak üzere.
Bayan Veronica...
Birisiyle mi konuşuyordun?
Hayır.
Ha?
Biraz zaman aldı.
Antrenman odasını bulamadım.
Neden saçını kestirdin?
Sözleşme için yapmam gerekiyordu.
Will-o'-the-Wisp.
Neden benden hoşlandığını bilmiyorum,
ama sık karşılaşılan bir teklif değil, yani...
Üzerinde güçlü bir ateş kokusu var.
Bu bizim için yeterince geçerli bir sebep.
Bu yüzden anlaşmamızın simgesi olarak
bunu verdi.
Kese saçlarımdan örülmüş.
Ve içine kömürlerinden birini koydu.
Güzel.
Evet.
Bana aptal köpek derdin,
şimdi de âşık olmuşsun.
Ah, lütfen.
Senin gibi kolay bağlanmam.
Sadece bu çocukla takılmayı seviyorum.
Eğlenceli.
İyi vakit geçirdiğim için de
onu göz kulak oluyorum.
Yani tamamen işlemsel bir şey.
Ben sizler gibi hayatımı hiçbir şeymiş gibi
feda etmiyorum.
Hiçbir şeymiş gibi...
Ah, ders başlamak üzere.
Sınıfının yerini biliyor musun?
Bilmiyorum.
İşte, burası.
Tamam, ben gidiyorum.
Ben farklı bir sınıftayım.
Teşekkürler, Alice.
"Özür dilerim" saçmalıklarını azalttın, ha?
Hoşuma gitti.
Ben de transfer olduğumda böyleydim.
Alice...
Ben de ilk başta gergindim.
Hey, eğer biri sana sıkıntı çıkarırsa,
bir yumruk at gitsin.
Sağ ol.
Günaydın, herkese.
Yeni bir yılın başlangıcındayız Kolej'de.
Eğer eski bir öğrenciyseniz,
beni görmüş olabilirsiniz.
Ben Narcisse Maugham.
Bana "Profesör" ya da "Narsist"
ya da ne isterseniz deyin.
Yıllık genel bakışımızla başlayacağız.
Büyünün temelleri üzerine.
Büyü.
Büyü yapmak, bilgi edinmektir.
Büyüde ustalaşmak, geniş bir bilgi
birikimine hâkim olmaktır.
Atalarımız yıldızlara baktı,
rüzgârları okudu,
ateşle geleceği gördü
ve suyla arayışa çıktı.
Dünyayı dolaştılar, sayısız
kuralını anlamlandırdılar,
onları kullandılar ve
kendilerine mal ettiler.
Bazıları büyünün sihirden
doğduğunu söyler, ama bu biraz abartı.
Diğerleri, av peşindeki ataların
şarkılarından doğduğunu söyler.
Yine de bazıları, metalürji, tıp ve
simyayla birlikte ortaya çıktığını iddia eder.
Ve hâlâ başkaları, sihir hakkında şüpheleri
olanlar tarafından yaratıldığını savunur.
Tüm bu teorilerin ortak noktası,
dünyayı bilmek ve onu yönlendirmektir.
Dünyadaki her şey yakından etkileşim halinde.
Bu yüzden, büyüye ulaşmak için
tüm duyularınızı keskinleştirmelisiniz.
Görme, organların işleyişi,
ses ve söylem, dokunma,
yıldızların parıltısı, rüzgârda sallanan
ağaçlar, ışık ve karanlığın dansı,
Cevherlerin üzerindeki alevlerin dansını, suyun akışını, toprağın oluşumlarını...
Her şeyi gözlemle. Not al. Dene. Başarısızlığı tat.
Ve en ufak bir başarı için bile çabala.
Okul, yeni bir denizciye haritaları nasıl okuyacağını öğretir.
Çevik ol. Cesur ol. Azimli ol.
Ancak başarısızlıktan korkmayanlar, bilginin cennetine ulaşabilir.
Yanıl, başarısız ol ve sık sık soru sor! Ve tüm bunları yaparken eğlen!
Tamam, her zamanki karşılama konuşmamın sonu bu kadar.
Açıkçası, ilk dersimiz biraz sıkıcı.
Latince çalışıyoruz!
Latince...
Bunun bir şey olduğunu unutmuşum.
Ah, doğru, bu yıl bir de misafir öğrenci olan bir büyücümüz var.
Chise Hatori.
Evet.
Bir büyücü ve misafir öğrenci olarak, büyü pratiği yapmanız gerekmeyecek.
Bunun yerine, genel derslerinizde üstün başarı göstermeniz bekleniyor.
Sıkı çalış.
T-Tabii.
Merhaba, Bayan Büyücü.
Hı-hı.
Ben Veronica Rickenbacker.
Tanıştığıma memnun oldum.
Eğer sakıncası yoksa, bana bir ara büyünü gösterebilir misin?
S-Sanırım yapabilirim.
Chise Hatori.
Tanıştığıma memnun oldum.
Çok yorgun görünüyorsun.
Aklımı kurcalayan bir şey var.
Bu kötüymüş.
Zamanı geldi. Başlayalım.
Büyü dersine başlıyoruz.
Ortaokul birinci sınıflardan başlıyoruz, değil mi?
Ben Elias Ainsworth.
Yakından tanışacak vaktimiz olmayabilir, ama elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Bizden çok büyük görünmüyor.
Büyücülerin gerçekte göründükleri gibi olmadıklarını duymuştum.
Doğru.
Büyücüler normal şekilde yaşlanır.
Ya ben?
Hep merak etmişimdir...
O yüz kimin yüzü acaba?
Bilmiyorum...
Bir ara sormayı düşünüyordum.
Renfred-san.
Alice'i gözetlemek için mi burada?
Ha?
Alice, sen neden buradasın?
Bilmem.
Beni çağırdılar.
Büyünün, büyücülükten daha fazla yetenek gerektirdiği söylenir.
Bu yeteneğin çoğu, onlarla olan uyumunuzdan gelir.
Sizden hoşlanıyorlar mı?
Sizden nefret mi ediyorlar?
Onlarla anlaşma yapabilir misiniz?
Aynı zamanda işbirlikçi bir familiar bulmak da önemlidir.
Pratikte, büyü ortak bir çabadır.
Büyücüler, çevrelerinden büyü gücü alırlar.
Sihirbazlar ise büyü gücünü kendi içlerinde yaratırlar.
Vay... gerçek bir öğretmen gibi davranıyor.
Her ikisi de büyü gücünü kullanmayı gerektirir,
bu yüzden bir sihirbaz, anlaşma yapabildiği sürece büyü kullanabilir.
En azından teoride.
Ama önemli olan, onları ve kurallarını anlamaya çalışmaktır.
Her şeyi onların yapmasına izin vermemelisiniz.
Onlar her şeye gücü yeten varlıklar değildir.
Başlangıçta onları anlamak zor olabilir.
Ve böylece...
Okuldaki "komşuların" işbirliğini rica ettim.
Kendiniz denediğinizde daha anlamlı gelecek.
Dikkatlice dinleyin.
Onları kızdıracak hiçbir şey yapmayın.
İnsan olmayanlarla uğraşırken dikkatli olun.
Bugün basit bir şeyle başlayacağız: bir mum yakıp söndürmek.
Onlarla iletişim kurmakta zorlanırsanız, kelimelerinizi kullanmakta özgürsünüz.
Alevin şiddeti, yanma süresi...
Mümkün olduğunca kısa ve net ifade edin.
Swayne, Hatori, lütfen gösterin.
Daha önce hiç büyü kullanmadım!
Bu kadar insanın önünde hiç yapmadım!
Siktir et, hadi gidelim.
Tamam.
Swayne mi? Swayne'i hatırlıyor musun?
On yıllardır ilk kez bir perinin bir büyücünün
yakın arkadaşı olduğunu duydum.
Duydum ki bir kuşu bile düzgün
uçuramıyormuş.
Abim anlattı.
Acaba eğitmek için ne yemek kullanmıştır?
Sıcak!
Burada bataklık olmaması kötü oldu.
Yeter, abi.
İşleri daha da kötüleştireceksin.
Ne...
Çok aşırı.
Biraz sinirliydin, değil mi?
Senin yerine ifade ettim.
Kahretsin...
Hatori, lütfen.
Tamam.
Merhaba.
Hazır mısın?
Şöminedeki semenderden farklı bir rengi var.
Ateş dilinle onu tutuştur.
İşaret verene kadar tutuşturmaya devam et.
Buğday tarlaları üzerindeki sonbahar güneşinin renginde.
Teşekkürler.
Bu kadar yeter.
Aferin.
Birkaç mum hazırladım.
Kendiniz deneyin.
Ama reddederlerse, vazgeçeceksiniz.
Sizler büyücü adaylarısınız.
Büyüyü kullanamamakla hiçbir şey kaybetmezsiniz.
Renfred, lütfen onları gözet.
Merhaba, güzel insan.
Teşekkürler, yakışıklı çocuk.
Ama seninle çalışmak istemiyorum.
Üzgünüm.
Paslı kokuyorsun.
Pekala.
Ona karşı dostça.
Potansiyeli var.
Lütfen ve teşekkürler!
Hey!
Neden olmasın?!
Benden ne hoşlanmıyorsun?
Dur, kardeşim.
Bir adama yardım edemez misin?!
Sen sadece bir kertenkelesin, değil mi?
Elias!
May!
Bu yüzden vazgeçmeni söylemiştim.
Chise, semenderi sakinleştirmesine yardım et, lütfen.
Tamam.
P-Profesör?
Başımı belaya sokmamak için bu görüntüyü takınıyordum, ama aslında normalde böyle görünürüm.
İyi misin, değil mi?
Artık büyüklerin uyarılarını dinlemenin neden önemli olduğunu anlıyorsun.
Dikkatli ol.
Onları kızdırınca ne olduğunu gördün.
Yenilen sayısız büyücü var.
Yeteneği olduğunu düşünenler el kaldırsın.
Geri kalanlara şimdi bırakmalarını öneririm.
Nedenini gördünüz.
Büyünün ne kadar tehlikeli olduğunu öğrendiğinize göre bugünlük bu kadar.
Daha fazla öğrenmek isterseniz, bir sonraki derste görüşürüz.
Korkunç...
O da Bayan Alexandra gibi bir muryan mı?
Çok fazla deney yapmaktan dönüşen insanlardan biri mi yani?
Kemikten olmasına rağmen hâlâ yaşıyor olmasına şaşırdım.
Muhtemelen seviye üç falandır.
Bence bu onun büyüsü.
Muryan’a dönüşen büyücüler olduğunu bilmiyordum.
Beatrice?
Ne kadar asil bir görünüş...
İyi bir koşudan daha yorucuydu.
Şaka yapmıyorsun.
Bahse varım Usta'dan azar işitiyordur.
Sürüklenip götürüldü. Güvenlik önlemlerinin eksikliği falan dediler.
Burası hocaların toplandığı kat.
Acaba Elias nerede azar işitiyor?
Tanıdık geldi.
Onu daha önce görmedim mi?
Hatori.
Şey...
Pardon...
İlk günümüz ve daha selamlaşmadık.
Sorun değil.
Rian Scrimgeour.
Bana Rian diyebilirsin.
O zaman bana da Chise de.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Nedense onun yanında kendimi çok
gergin hissetmiyorum.
Direkt konuya gireyim...
Evet?
Bir büyücü olduğun için bana
büyü öğretir misin?
Ha?